Repository: bobby285271/fedora-docs-l10n-fedora-install-guide
Catalog: po/*/f35/pages/advanced/Kickstart_Installations.po
Languages: zh_hans

source: Automating the Installation with Kickstart
zh_hans: 使用Kickstart进行自动化安装

source: Kickstart installations offer a means to automate the installation process, either partially or fully. Kickstart files contain answers to all questions normally asked by the installation program, such as what time zone do you want the system to use, how should the drives be partitioned or which packages should be installed. Providing a prepared Kickstart file when the installation begins therefore allows the you to perform the installation automatically, without need for any intervention from the user. This is especially useful when deploying {PRODUCT} on a large number of systems at once.
zh_hans: Kickstart安装方式提供了一种要么半自动化安装、要么全自动化安装的过程的含义。Kickstart文件包含了安装程序一般会涉及到的所有问题的答案，例如你想令操作系统使用哪种时区、硬盘应该如何分区或者需要安装哪些软件包等等。当安装过程开始时提供一个准备好的Kickstart文件，那之后它就允许你进行自动化的安装过程，而无需用户的人工干预。这对在大量操作系统上一次性部署{PRODUCT}尤其有用。

source: All Kickstart scripts and the log files of their execution are stored in the `/tmp` directory to assist with debugging installation issues.
zh_hans: 所有Kickstart脚本和它们执行时的日志文件都被存放于`/tmp`目录下，以帮助调试安装时出现的问题。

source: How to Perform a Kickstart Installation
zh_hans: 如何进行Kickstart安装

source: Kickstart installations can be performed using a local DVD, a local hard drive, or via NFS, FTP, HTTP, or HTTPS.
zh_hans: Kickstart安装可以使用本地DVD、本地硬盘、NFS、FTP、HTTP或者HTTPS来进行。

source: To use Kickstart, you must:
zh_hans: 要使用Kickstart，你必须：

source: Create a Kickstart file.
zh_hans: 创建一个Kickstart文件。

source: Make the Kickstart file available on removable media, a hard drive, or a network location.
zh_hans: 使你的Kickstart文件在可移动媒介、硬盘或者网络位置可用。

source: Start the Kickstart installation by booting the installer and using a boot option to tell the installer where to find the Kickstart file.
zh_hans: 通过启动安装器的方式来启动Kickstart安装，并且使用一个启动方式来告诉安装器在哪里能够找到Kickstart文件。

source: This chapter explains these steps in detail.
zh_hans: 本章详细解释了这些步骤。

source: Creating a Kickstart File
zh_hans: 创建一个Kickstart文件

source: The recommended approach to creating Kickstart files is to perform a manual installation on one system first. After the installation completes, all choices made during the installation are saved into a file named `anaconda-ks.cfg`, located in the `/root/` directory on the installed system. You can then copy this file, make any changes you need, and use the resulting configuration file in further installations.
zh_hans: 创建Kickstart的一种推荐的方式是先进行一次手动安装。在手动安装完成后，在安装过程中做出的所有选项都会被保存到一个文件`anaconda-ks.cfg`当中，此文件位于安装好的操作系统中的`/root/`目录下。你在安装完成之后可以复制这个文件，对这个文件做出任何想要的修改，并且在未来的安装过程中利用上这个配置文件。

source: When creating a Kickstart file, keep in mind the following:
zh_hans: 当创建Kickstart文件时，牢记以下几点：

source: Lines starting with a pound sign (`#`) are treated as comments and are ignored.
zh_hans: 以井号（`#`）开头的行被认为是注释，注释部分会被忽略。

source: Sections must be specified *in order*. Items within the sections do not have to be in a specific order unless otherwise specified. The correct section order is:
zh_hans: 章节（section）必须*按顺序*指定。在章节中的项目（item）不必须按顺序指定，除非有特殊的情况那才需要按顺序指定。正确的章节顺序是：

source: The [command]#%packages#, [command]#%pre# and [command]#%post# sections must end with [command]#%end#, otherwise the installation program will refuse the Kickstart file. The main command section has no special ending statement.
zh_hans: [command]#%packages#， [command]#%pre#和[command]#%post#章节必须以[command]#%end#结尾，否则安装程序将拒绝这个Kickstart文件。主命令章节没有特别的结束语句。

source: Omitting any required item results in the installation program prompting the user for an answer to the related item, just as the user would be prompted during a typical installation. Once the answer is given, the installation will continue. Note that if the system you are installing has no display, you will not be able to see the prompt, and the installation will appear to have failed.
zh_hans: 省略任何必需的内容将导致安装程序提示用户需要一个关联项目的答案，就像在典型安装过程中的用户提示一样。一旦用户给了答案，安装过程将继续。注意：如果你正在安装的系统没有显示器，那么你将不会看到提示，安装过程显然会失败。

source: Verifying the Kickstart File
zh_hans: 验证Kickstart文件

source: When creating or customizing your kickstart file, it is useful to verify that it is valid before attempting to use it in an installation. {PRODUCT} includes the [application]*ksvalidator* command line utility which can be used to do this. This tool is a part of the [package]*pykickstart* package. To install this package, execute the following command:
zh_hans: 当创建或者自定义你的Kickstart文件时，用这个文件进行安装之前进行验证就非常有用。{PRODUCT}包括了能用于检查过程的[application]*ksvalidator*命令行工具。这个工具是[package]*pykickstart*的一部分。要安装这个软件包，请执行下列命令：

source: After installing the package, you can validate a Kickstart file using the following command:
zh_hans: 在安装这个软件包后，你可以用以下命令来验证一个Kickstart文件：

source: Replace _/path/to/kickstart.ks_ with the path to the Kickstart file you want to verify.
zh_hans: 将_/path/to/kickstart.ks_替换为你想要验证的Kickstart文件路径。

source: For more information about this tool, see the `ksvalidator(1)` man page.
zh_hans: 更多信息详见`ksvalidator(1)` man页面。

source: Keep in mind that the validation tool has its limitations. The Kickstart file can be very complicated; [application]*ksvalidator* can make sure the syntax is correct and that the file does not include removed options, but it cannot guarantee the installation will be successful. It also does not attempt to validate the [command]#%pre#, [command]#%post# and [command]#%packages# sections of the Kickstart file.
zh_hans: 牢记验证工具也有自身限制。Kickstart文件可以是非常复杂的，[application]*ksvalidator*能保证语法正确，包括：Kickstart文件不含有移除的选项，但它不能保证安装过程可以成功。它也不会尝试验证Kickstart文件的[command]#%pre#、[command]#%post#和[command]#%packages#章节。

source: Making the Kickstart File Available
zh_hans: 使Kickstart文件可用

source: Once you create a Kickstart file, you can place it in one of the following locations:
zh_hans: 一旦你创建了Kickstart文件，你就可以将其放在以下位置中的一个当中：

source: On *removable media*, such as a DVD or USB flash drive connected to the installation system
zh_hans: 在*可移动媒介*上，例如连接到要安装的操作系统上的DVD或者USB闪存盘

source: On a *hard drive* connected to the installation system
zh_hans: 在连接到你要安装的操作系统上的硬盘上

source: On a *network share* reachable from the installation system
zh_hans: 在连接到你要安装的操作系统上的、可到达的*网络共享*

source: Normally, a Kickstart file is copied to removable media or a hard drive, or made available on the network. Placing the file in a network location complements the usual approach to Kickstart installations, which is also network-based: the system is booted using a PXE server, the Kickstart file is downloaded from a network share, and software packages specified in the file are downloaded from remote repositories.
zh_hans: 正常而言，一个Kickstart文件要从可移动媒介或硬盘中复制而来，然而它还可以从网络中复制而来。在一个可到达的网络位置中也可以实现Kickstart安装，这样做需要网络基础条件满足：操作系统使用PXE服务器启动、Kickstart文件要从网络共享中下载、软件包需要指定为从远端软件源下载的某个版本。

source: Starting the Kickstart Installation
zh_hans: 开始Kickstart安装
